Hannah Xie, el hombre
has amado durante 8 años
Resultó ser un cabrón.
¡Qué destino!
Hannah no es ni la mitad
Tan encantadora como mi prometida.
Si no fuera por su miseria
lo cual es útil para mí, no lo haría
la han apoyado estos años.
no voy a ninguna parte
contigo aquí.
No iba a suicidarme.
Puedo decirlo.
Tu corazón está acelerado. ¿corriste?
¿Has venido hasta aquí para salvarme?
Sr. Shao,
¿Tratas a todos tus?
¿Una noche se lleva tan bien?
Eres mi primero y único.
Abrazándome así de fuerte...
Parece que me amas bastante.
Entonces ¿quieres que te ame?
Si lo haces,
deberías retroceder en el tiempo para
tan pronto como
hace ocho años
antes de que Jason Qiao me conociera y
Haz tu mejor esfuerzo para ganar mi corazón.
Lo siento.